Here is the summary in YAML format:

```
Case Number: 23GDCV02700
Plaintiff's Name: Jane Doe 3, Jane Doe 4, Jane Doe K.C. 1
Defendant's Name: Gloria de Los Angeles Trevino Ruiz, Sergio Gustavo Andrade Sanchez, Maria Raquenel Portillo Jimenez
People-Names: Gloria de Los Angeles Trevino Ruiz, Sergio Gustavo Andrade Sanchez, Maria Raquenel Portillo Jimenez, Gloria Trevi, TelevisaUnivision, Inc. (TUI), Conexiones Americanas Corporation, Magical Image Entertainment, Inc.
Company-Names: TelevisaUnivision, Inc. (TUI), Conexiones Americanas Corporation, Magical Image Entertainment, Inc.
Places: California, Mexico, Texas, Delaware, Florida, New Jersey
Dates: December 29, 2023, April 16, 2024, July 29, 2024, September 16, 2024, September 30, 2024, October 4, 2024
Events: Sexual abuse, sexual battery, assault, molestation, abuse, recording sessions, music production, concert in California
Money: None mentioned
Intentions: None explicitly stated
Facts: Plaintiffs allege that Defendants engaged in sexual abuse, sexual battery, assault, molestation, and abuse; Plaintiffs brought a complaint against Defendants; Defendant Ruiz filed a motion to quash service of summons; Plaintiffs filed an opposition to the motion; Defendant TUI filed a motion to quash service of summons and declarations; Plaintiffs filed an opposition to the motion; Defendant TUI filed a reply to the opposition
Disputes: Jurisdiction, personal jurisdiction, relation back doctrine, successor liability
Acts: Sexual abuse, sexual battery, assault, molestation, abuse, recording sessions, music production, concert in California, filing of complaints, motions to quash service of summons, oppositions to motions, replies to oppositions
Agreements: None explicitly stated
Laws: California Civil Code, California Code of Civil Procedure, U.S. Constitution
Case Citations: Burnham v. Superior Court, Milliken v. Meyer, National Equipment Rental, Ltd. v. Szukhent, International Shoe Co. v. State of Washington, Burger King v. Rudzewicz, Bristol-Myers Squibb Co. v. Sup.Ct. of Calif., San Francisco County, Vons Companies Inc. v. Seabest Foods, Inc., Epic Communications, Inc. v. Richwave Technology, Inc., Goodyear Dunlop Tires Operations, S.A. v. Brown, Snowney v. Harrah’s Entertainment, Inc., Anglo Irish Bank Corp., PLC v. Sup.Ct., Ray v. Alad Corp.
Statutes: California Code of Civil Procedure section 418.10, subdivision (a)(1), California Code of Civil Procedure section 410.10, California Code of Civil Procedure section 474
Roles: Judge, Plaintiff, Defendant, Defendant's counsel
Significant Statements: The court lacks general jurisdiction over Ruiz and TUI; the court lacks specific jurisdiction over Ruiz and TUI; the court will continue the case to a date convenient for the parties to conduct jurisdictional discovery.